あの方は会議室にいらっしゃいます。
その方の方が良いと思います。
この方にご説明いただけますか。
あの方のお名前をもう一度伺ってもよろしいですか。
こちらの方が担当の方でございます。
この所にお名前をご記入ください。
大事な所だけもう一度説明してください。
この事務所は九時から五時まで開いています。
その場所は少し分かりにくい所にあります。
この箱の中に入れてください。
会議の最中に電話が鳴りました。
教室の中で走らないでください。
学生の方は受付で学生証を見せてください。
彼は大学生のときからこの会社で働いています。
生卵は冷蔵庫の中に入れてください。
新しい環境で生き生きと仕事をしています。
この問題は人生に大きな影響を与える生の選択です。
ページの上の方に名前を書いてください。
その上、あの方にも連絡しておきます。
上司の方が呼んでいらっしゃいます。
この人は本日初めて参加する方です。
日本人の方はこちらの列にお並びください。
三人でお待ちの方は、こちらへどうぞ。
今日はその方がプレゼンを担当されます。
こんにちの社会ではリモートワークが一般的になっています。
明日はあの方がこちらにいらっしゃいます。
会議は明日の午後三時から行われます。
明日（あす）の天気を確認しておいてください。
明日（みょうにち）の予定を再度ご確認ください。
お気をつけてお帰りください。
病気の方は無理をなさらないでください。
この中で一番やる気のある人は誰ですか。
あの方はとても大人の対応をされます。
子どものときに住んでいた所を、今日もう一度訪ねました。
先ほどのところから、もう一度説明していただけますか。
手を上げてご意見のある方はお知らせください。
その中でも、この所が一番の見所です。
この先の所で右に曲がってください。
行く所がないとあの方はおっしゃっていました。
出る所を間違えないようにお気をつけください。
